# Лабы по предмету "Интернет-Технологии"

# Лаба №1.
Её нету :(

# Лаба №2. HTML и CSS.
Разработать HTML- документ и стили CSS для него. Сформировать основную структуру для проекта.

# Лаба №3. Javascript - Основы.
- Создать на html-странице произвольный список UL в виде меню и абзац <P> с текстом;
- Написать скрипт, который при нажатии на кнопку (изображение или другой элемент) копировал текст всех пунктов меню в конец абзаца;
- Написать скрипт, который будет изменять определенный стиль всех элементов одного класса;
- Написать скрипт, который выполняет поиск строки в пунктах меню (реализовать в виде поля ввода input type="text" с подсветкой найденных результатов).
  
# Лаба №4. Javascript - Canvas API.
- Написать программу, которая использует данные в виде списка фигур в формате объекта следующего вида для отрисовки соответствующих фигур на Canvas (circle, square, ellipse и bezier curve):
  
  [ ["circle",50,50,10], ["square",150,50,25], ["ellipse",200,200,30,40] ];
- Реализовать анимацию canvas;
- Реализовать отклик на события взаимодействия с пользователем.
  
# Лаба №5. Javascript - jQuery.
  - Разработайте программу на Javascript с использованием библиотеки  jQuery;
  - Реализовать с помощью объекта 'jQuery.AJAX' загрузку файла JSON с описанием галереи изображений;
  
  Выполните следующие пункты:
  - Показ изображений с увеличением из уменьшенной копии;
  - Возможность просмотра одного из изображений с функцией перехода к следующему изображению;
  - Эффект прокрутки изображений с управлением типа slider;
  - Меню типа "аккордион" (см. JQuery UI);
  - Выбор даты (datepicker);
  - Статус загрузки изображений (Progressbar);
  - Переключение по категориям изображений (Tabs);
  - Смена классов изображений по нажатию кнопки (toggleClass);
  - Применить эффект анимации (Fold).

# Лаба №6. Node.js - HTTP-сервер.
  Создайте программу с использованием модуля http со следующими возможностями:
   - Выдача различных данных в зависимости от поступившего URL;
   - Выдача текста (строки);
   - Выдача файла (html, jpeg);
   - Выдача данных в формате JSON;
   - Реализовать вход пользователя по паролю;
   - Имена пользователей и пароли хранить в отдельном файле в формате JSON;
   - Авторизацию пользователя осуществлять через форму на страничке или через XHR (GET- запрос);
   - Выдавать результат прохождения авторизации (успешно или ошибка).
  
# Лаба №7. Node.js - express и шаблоны.
  Разработать сервер http с использованием модулей express.js и шаблонизатора (mustache.js):
  - Создать свой модуль при помощи npm init;
  - Задать зависимости для подключения express и mustache (в файле package.json);
  - Сайт должен содержать минимум 5 страничек;
  - Каждая из которых формируется по шаблону;
  - Данные для заполнения шаблонов загружать в формате JSON.

  Используя библиотеку Body-parser реализовать обработку данных с HTML-формы:
  - Создать форму с набором стандартных полей (input, select, checkbox);
  - Отправить данные методом POST;
  - Отобразить полученные данные в виде списка: "Название поля" - "Значение". 

# Лаба №8. Node.js - websockets.
  Использовать Node.js, модуль socket.io или аналогичный для реализации websockets.
  
  Редактор для совместного рисования:
  - Использовать canvas для отображения рисунка в веб-браузере, рисование при помощи мыши  или касаний;
  - Передавать данные о действиях пользователя на сервер через websockets;
  - Сервер передает данные о действиях пользователей всем подключенным к нему клиентам через websockets;
  - Сервер сохраняет историю рисунка и передает ее каждому подключаемому вновь клиенту;
  - Реализовать переключение цвета пользователем и корректное отображения переключения для всех клиентов (дополнительно).

# Лаба №10. Подключение сервисов через Web API.
  Был использован API ВКонтакте.
  
  Используйте VK API (API ВКонтакте) для:
  - Получения списка друзей в ВК (при нажатии на кнопку);
  - Переход на ВК страницу друга при нажатии на него в списке.

# Лаба №12.
  Нету :(
